"키리노시마 중학교"
어이, 코유키
우리 중에 누가 제일 멋있어?
귀여워!
타츠, 그만해, 애 벙쪘잖아
저런 귀찮은 장난에
일일이 대응하지 마
아, 응
그거 좋네
코유키, 미안
작아서 거기 있는 거 못 봤어
아마노, 네가 키 좀 나눠 줘
너무 티 나
- 다 알겠다, 얘
- 진짜
땅꼬마!
땅꼬마, 기다려!
뭐야, 장난인데
예전부터 생각했던 건데…
이가라시가 코유키
좋아하는 거 맞네!
타츠 선배도 호감 있는 것 같던데
부럽다
왜 장난이나 호의라면
용서되는 걸까?
그럼 내 기분은?
"메이텐 고등학교"
마리, 무코, 메이
그럼 모두 참석하는 걸로
기말고사 마지막 날
과자 파티 합시다!
뭐 사 갈까?
그러게, 뭐가 맛있지?
5반은 좋겠다
아즈미는 여신 그 자체야
아싸들한테도 말 걸어 주고
선녀가 따로 없지
저기
이거
선생님이 전해 주라고…
고마워… 요
- 무서워
쟤 누구야?
히카와 코유키
일명 '여왕'
'여왕'?
반 애들하고 절대 안 어울리잖아
나도 오늘 처음 말해 봤어
2학기 다 끝나 가는데?
그럴 수밖에, 맨날 인상 쓰고
'가까이 오지 마' 분위기 풍기는걸
역시 미키가 부르면 다들 모이네
아니야
누가 5반 아이돌 아니랄까 봐
그만하라니까
벌써 겨울이구나
2학기도 얼마 안 남았네
3학기 끝나면 고1도 끝이다
아무 일도 없는 채로
그래도 중학교 때보단 낫지
남이 날 어떻게 보든
별 상관은 없지만
그런 표정은 역시 좀 그렇지
내가 뭐가 무섭단 거지?
얼굴?
표정 근육…
미안, 미안
뭐 하는지 궁금해서
미나토, 뭐 해?
요우타
잠깐!
왜 여자애를 괴롭혀?
나쁘네, 진짜
아니거든
괜찮아? 일어날 수 있어?
고마워
엇?
크다!
우리 사고뭉치가
그만 실례를 범했네
아무 짓 안 했다니까
그래?
날 뭘로 보는 거야?
근데 히카와는
차가운 이미지였는데
재밌는 표정도 지을 줄 아네
놀라게 해서 미안
그럼 또 봐
어떻게 내 이름을…
근데 누구지?
"얼음 성벽"
"1화: 선과 벽"
이거 어제 라방에서 봤는데
난리도 아니었어
난 몰랐어
내 자리에 앉았네
편의점에서 팔걸
"여기"
"코유키의 저울"
"말 거는 노력 - 기다리는 노력"
기다리지, 뭐
미안! 앉아야 하지? 비켜 줄게
"1학년 2반"
아니, 딱히…
"어색한 공기"
히카와, 진짜 미안
뭐가?
사과받을 만한 일이 있었나?
"미키"
코융, 벌써 갔어?
아직
이제 신발장
오늘 알바 없으니까 같이 가자
야호
오케굴
신발장 앞에 있을게
금방 갈게
엇, 카운트다운?
헐, 잠깐만!
6, 5
4, 3
코융!
세이프!
웃겼어? 웃겼지?
누가 그렇게까지 열심히…
그치, 대박이지?
오늘 내 최고 기록이야
진짜 바보라니까
이따가 코융 집에 가도 돼?
와도 돼, 엄마도 없고
근데 너 어제 복도에서
모른 척하더라?
그땐 너한테
할 말이 없었으니까?
그게 문제라고!
역시 아즈미네
여왕도 막 대하고 친화력 미쳤다
"201 - 히카와
401 - 아즈미"
착한 애들이긴 한데
좋긴 한데
날 무슨 아이돌처럼 떠받들고
성녀 같은 존재로 착각한다니까
와이, 왜일까?
예전처럼 고릴라 취급 하라고!
"단팥죽 - 강철 캔"
더 욕하라고!
사실 난 매일매일 까불고
망가지고
웃기고 싶단 말이야!
빵빵 터뜨리고 싶다!
지금 이런 모습
반 애들한테 좀 보여 주지
내숭 떨지 말고
내숭 떠는 게 아니라…
뭐랄까
본모습을 보여 주고 싶어도
바로 안 나온달까
교실에선 저절로 바뀐단 말이지
진짜 내 모습은 온데간데없고
그보다
진짜 내 모습은 뭘까?
나도 내 마음을 모르겠어
미… 키?
뭐야, 뭐야!
나 완전 감성 터지네
아냐, 아냐!
이건 내가 아니라고!
괜찮아
미키가 아이돌이든 고릴라든
곁에 남을 사람은 남으니까
안 맞는 사람은 떨어져 나가겠지만
그럼 뭐 어때
코융…
난 있지
억지로 어울릴 바엔 혼자가 나아
난 종일 입 닫고 있으면
죽을지도 몰라
그렇지, 미키는
코융처럼 혼자여도 될 만큼
강해지고 싶다
내 방식이 정답이라는 건 아니야
남도 생각하면서
행동하는 사람이 멋있잖아
근데 힘들면 관둬야지
미키처럼 사교성 좋은 애도
내가 생각하는 나와
남들이 보는 나는 다르구나
안 되겠네, 자꾸 잡생각만 하고
일단 시험공부나 하자!
응, 그게 좋겠다
그러니까
시험 범위 알려 줘, 영어
잉글리시
범위도 모른다고?
이른 아침 교실이 좋아
단어장이…
"1학년 5반 1번
아즈미 미키"
미키 노트네
어제 집에서 같이 공부했었지
수업 때 필요할지 모르니까
갖다줘야겠다
"1학년 5반"
어차피 아직 안 왔을 테니
책상 안에 넣어 두자
잡았다
깜짝 놀랐네!
괜찮아?
얘는 저번에…
어라?
어? 뭐야, 왜, 왜
이거 지금 무슨 상황?
자, 코유키
기린한테 밥 줄까?
저번에 봤었지?
네
오늘 렌즈를 안 끼고 와서
못 알아봤어
암튼 부딪혀서 미안, 괜찮아?
지금 뭔가 주마등처럼…
어라?
미키랑 친구야?
네
미키?
그쪽 5반이에요?
"웬 존댓말?"
아니, 난 6반
친구한테 빌려준 교과서
가지러 온 거야
- 자
- 고마워요
미키한테 노트 돌려주러 왔는데
미키 자리를 모르네
진짜?
아마 이 자리일걸?
- 아마?
- 농담, 여기 맞아
책상에 뭐라도 끄적이고 갈래?
'공책 넣어 뒀어' 같은 거
괜찮아요, 문자 보낼게요
그 방법이 있었네
난 책상에 엄청 써 놨는데
교과서 가져간다고
뭔가 사람이 말랑하네
그럼 안녕
고마웠어요
시험 잘 치자
히무로
히무로 아닌데…
"히카와"
뭐, 됐어
이제 말할 일도 없는데
평온하고
조용하고
충분하잖아
남자들은 왜 항상
무리 지어 다닐까
사람마다 다르겠지만
쟤는 기린 같은 애랑
같이 있던…
같은 학년인가?
"1학년 - 2학년 - 3학년"
"학년별로 다른 색깔"
그동안 주변에
관심 끄고 살았으니까
같은 학년에 누가 있는지도
신경 안 쓰고
아차
눈 마주친 거
맞지?
뭔가 어색하게 고개 돌려 버렸네
어차피 인사하는 사이도 아니니까
뭐, 괜찮아
밀크티 마실까
코코아도 괜찮지
이건 아니야
저기
왜 무시해?
무시?
손 흔드는데 도망갔잖아
어? 손?
충격!
미안…
한가?
몰라서 그랬어
나쁜 뜻은 없었는데
어, 알아
음료수
"정통 카레 드링크
8가지 향신료"
너 그거 좋아해?
아니, 잘못 누른 건데
그럼 내 탓이잖아? 미안
나쁜 애는 아닌 것 같은데
나랑 다르게
너무 스스럼없으니까…
안녕!
경계심이 들고 의심하게 돼
네가 누군데?
어이!
아마미야, 뭐 해?
아마미야?
어, 나야
아마미야 미나토
잘 부탁해
그래
뭐야, 지금 자기소개?
작업 걸어?
뭐야, 뭐야
얘 엄청 친한 척하지?
조심하는 게 좋아
농담
아, 진짜
- 저리 좀 가, 훠이
- 이런 분위기
못 말려
정말 못 참겠다고
뭐야, 갑자기?
앗, 놀리는 건가
"리마인드"
"마음의 극장
놀림당할 때 올바른 대응법"
어떻게 대응하는 게 정답일까?
1번, 화낸다
이 자식들, 부들부들!
2번, 부끄러워한다
아이, 하지 마
3번, 웃는다
재미있다
일단…
생긋이
3번, 웃는다, 하하하
뭔가 소름 돋아
혹시 내가 두 사람 대화를
방해해서 화난 건가?
에이, 그건 아닐걸
화났다기보단
벽 치는 거 같은데
아마노, 네가 키 좀 나눠 줘
그래그래
코유키
"아타가와"
코유키, 이가라시 좋아해?
그거 봤어?
진짜 웃기더라
그러게
미안하다, 코유키
나대지 말라고
"얼음 성벽"
"미키: 코융, 미안!"
"종례 엄청 끄네
아직 멀었어"
"주민 센터 위치 알아?"
"갈 수 있으면 먼저 가 있어"
그렇군
어이, 혼자야?
혼자 아닌데요
맞잖아, 웃기네
왜 이런 건데?
왜?
왜 학교만 벗어나면
이렇게 들러붙지?
잠깐만
괜찮아, 안 잡아먹으니까
그 말 책임질 수 있어?
- 나 착하잖아
- 이런 분위기
딱 질색이야
안 돼
도망쳐야 해
이름을 모르네
뭐야, 갑자기
"생각 중"
헬프!
- 왜 이래?
- 아는 사람?
알아봤나?
시력이!
가 버렸다
씹혔네
같이 놀자니까
안 가요!
아, 어떡하지?
"2 대 1, 자극하지 말자"
무섭고 짜증 나
"바보 취급 하네
시간 아까워"
- 분하다
- 가자
- 같이 가
- 재밌을 거야
안 간다잖아!
나 좀 건들지 마
안녕
미안, 괜찮아?
너 맞네
기린…
자막: 김진희